Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кая Миёшидің жылаған дауысы)
Такаги мен Ивасэ не істеу керек?
Сол роман
Айко Акина, әрине, Ивасаның қалқа аты
Өйткені, мен талантты адамдарды қалаймын.
Мен жай тазалаушымын
Мен кіммен сөйлесе аламын?
♪～
～♪
Хат? Такаги-кун мен Ивасэ-сан?
Иә
Михо мен Маширо бір-бірін жігерлендіріп тұрған сияқты.
Төрт жыл...
Такаги-куннан не айтқысы келгенін сұрадың ба?
Өміріңде —
Мен сұрауға қорқамын. Соңғы кездері түнде телефонмен ұзақ сөйлесетін болдым.
Біз хайуанаттар бағында кездесу өткізгенімізге күмәнім жоқ.
Осы екеуін Маширо-кун да білген бе деп ойлаймын...
Егер солай болса, мен Маширо-кунды кешіре алмаймын.
Е, Машироның бұған қатысы жоқ.
Мен кінә сезіміне толымын
Егер сіз мұны Кайяның артында істеп жатсаңыз...
Екеуі де ең нашар
Бірақ...
Дәл қазір мен оны "КЕЛЕСІ!"
Суретті салып болғаннан кейін ғана сұрақтар қойыңыз.
Эй
Осыншама уақытқа кейінге қалдыру дұрыс па?
Иә... Мен қалай болса да аман қалуым мүмкін деп ойлаймын.
Кая…
Қалай болғанда да
Гаг мангасы үшін жақсы сезім және гагтардың саны қажет.
Бір бетте мені 3 рет күлдіре алсаңыз, бұл кепілдік!
Бір бетте үш рет қайталау мүмкін емес.
Жоқ, мен бара аламын.
Бас кейіпкер Танто
Өнертапқыш Чотто ата
Батырлар палитрасы
Атауы қызық, тақырыбы да түсінікті!
Ойыңызға келетін кез келген гагтарды қосуды жалғастырыңыз!
Не!
Ум...
Сториске қарағанда гаг мангаға сауалнама алу қиынырақ емес пе?
Аа, бұл рас.
Сауалнамадағы дауыстар хикаяға қарағанда аз болса да...
Сериализацияны жалғастыру оңай.
Бізде сериялау тәжірибесі бар, сондықтан...
Мен оны бірінші кезекте сериялауды қалаймын.
А, дұрыс!
Бірінші орын алайық!
Қолжазбаның соңғы мерзімі шілде айының басы еді, солай ма?
Иә, шамамен 10 күн
Мен суретті көруге оңай және қарапайым еткім келеді.
Кейіпкерді құрастыру көп уақытты қажет етеді деп ойлаймын.
Мен көремін.
Бірақ гаг мангада маңызды нәрсе - мазмұн.
Және күлкі
Қазірдің өзінде Машироның картиналары өте жақсы.
Мүмкіндігінше балаларға қолайлы суреттер
Бір қарағанда есте сақтауға болады
Мен кейіпкердің ерекше болғанын қалаймын.
Басты кейіпкер әлі басқа балалардан ерекшеленбеген.
Иә, әрине
Мысалы, Хироши «жеңіл бақа»
Менің ойымша, бұл керемет.
Оның беті қалыпты болғанымен...
Басыңызда күннен қорғайтын көзілдіріктің болуы - бұл ерекше қасиет.
Ой, дұрыс айтасың.
Масарудың иығында тұрған зат.
Бұл, әрине, маңызды мәселе.
Мұқият ойланып, көңіліңізден шығатын кейіпкер жасаңыз.
Иә!
Бірақ
Бұл үй жануары Nyanwanchupiyopiyo
Менің ойымша, бұл Нивачипи үшін жақсы.
Иә
Сүйкімді болу қандай жақсы
Мен де сені жақсы көремін
На
Көңіл көтермейтіні сүйкімді
Ах... онда бұл жақсы деп ойлаймын.
Жақсы жобаланған басқа да нәрселер бар...
Көп
Ата, батыр қыз, т.б.
Жарайды, түсіндім. Маширо-кун картинаға назарын аударып отыр.
Келесі кездесуден Такаги-кун екеуміз оны бірге шешеміз.
Иә
Олай болса, атауды талқылайық.
Қанша оқулық салсаң да ауыр болмайды.
Нөлдік ауырлықсыз мектеп сөмкелері сияқты сәтсіз өнертабыстар
Тағы біреуін қоса аласыз ба?
Тағы біреуі?
Хмм...
Ах...
Ұйықтасам да киіндірсем, мектепке апарады.
«Нави аяқ киімдері»
Бір кигеннен кейін киюді тоқтата алмайтын сияқтысыз ба?
Ахахха! Бұл жақсы
Шындығында, олардың барлығын сәтсіздікке ұшыратқан дұрыс болуы мүмкін.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Бұл жақсы. Күлкі Шуджинге жараспайды.
Мүмкін бұл менің шешімім шығар
Сіз қалай ойлайсыз? Аоки Куренайдың аты
Бұл жоғарғы қабатты алады
Алайда, ол трусисын салғанда, ол шынымен бұзылды.
Бұл аймақта әлі де қарсылық бар сияқты.
Мүмкін бұл
Адам – Куренаи Аоки.
Фон және іш киім-
Накай-кун тағы қайталаса жақсы емес пе?
Мен де бұл туралы ойладым.
Жай-
Мен оны әдемі суретші әйел салғанын ерекше атап өткім келеді.
Автордың бетін көрмейсің, солай ма?
Аты жөнінен...
Бұл ұлдардың риза болатынын көрсету тәсілі емес.
Дұрыс...
Аоки-сан өзі сурет салатынын айтады.
Мұндайда шебер адам бар ма?
Ах...
Аа, бір мінсіз адам бар, мен оны сенімен таныстырамын.
Бұл рас па? рақмет сізге!
Иә
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
А... Такаги-сан?
Иә
Бұл Ямахиса.
А... еңбектеріңізге рахмет.
Аты тамаша, бірақ менің сұрағым бар...
Консультация?
Әйелдер іш киімдерін салуға шебер көмекшіні таптық, т.б.
Жоқ…
Сурет салу
Қарсылық болса
Неге мұны маған қалдырмасқа?
Сіз ер адамсыз ба? Сіз әйелсіз бе?
Мен ер адаммын
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Иә?
Ерлерге сенуге болмайды
Әсіресе мұндай сурет салуға шебер ер адамдар.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Екінші атау сәл ғана артық.
Бұл Нұх мұғалімі...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Такаги мырза
Қайырлы кеш
Кеш болғаны үшін кешіріңіз.
Мен Аоки-санның пікірін естігім келеді.
Иә
Сенің болашақта мұғалім болуды ойлап жүргеніңді естідім.
Бұл туралы сізден сұрасам болады ма?
Бұл ынтымақтастыққа уәде емес пе?
Маған кез келген нәрсені сұраңыз
Рахмет!
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Аоки бастауыш сынып мұғалімі болды делік.
Егер 5-сыныпта оқитын бала сіздің етегіңізді көтерсе...
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Бұл юбка ма?
Әрине мен ашулы болар едім.
Мүмкін мен ата-анама хабарласармын.
Сонымен... болды.
Баланы олай кешіре алмайсың.
Егер сіз есейсеңіз...
Егер сіз қорлаушы болсаңыз не істейсіз?
Жарайды... дұрыс.
А... бұл өте пайдалы болды, көп рахмет.
А... бәрі осы ма?
Иә, кешіріңіз.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Ах...
Тағы біраз сөйлессек екен...
Ха…
Мен еркектерге сенбеймін деп бұрын айтсам да.
Неліктен Такаги-сан...
Жоқ, мен Такаги мырзаға сене аламын.
Мен туралы, Такаги-сан...
Жоқ! Біз жай ғана манга суретшілері ретінде бірге жұмыс істейміз.
Ал Такаги-санның сүйген қызы бар...
Жоқ, мырза—
Ивасэ мырза мен Такаги мырза
Тағы бір ауыздық...
Сіз қалай ойлайсыз? Минатура мырза
Әй?
Осы тізімге қарап, келесі "КЕЛЕСІ!"
Бұл Аоки-сан мен Аджоки-кунның жеке-жеке жекпе-жегі ме?
Бұл үлкен сенімділік.
Аоки-кунның суреттері Аджоки Юмеканы жеңе алмайды.
Сіз оларға гагтарды тартуды сұрайсыз ба?
О
Менің ойымша, оларға гагтар жарамайды.
Жарайды... тырыспайынша білмейсің.
Мен түсінемін.
``TEN'' 10-орынға жету үшін соншалықты ұзаққа созылмады ма?
Бұл жолы мен жоғарыдан 99,9% аламын!
Бұл 100% емес, солай ма?
Олай болса, жарысайық.
Аджоки Юмека мен Аоки Куренаи арасында кім бірінші орынға ие болады?
«Супер Айджа».
Айтпақшы, «Іскер бала Кеничи»
Бұл шұғыл жаңалық жақсы болмады.
Бір сөз: Бұл өте көп!
Сіз үлкендермен осылай сөйлесесіз бе?
Екеуің де уайымдама!
Иә... кешіріңіз.
Ах...
Келесі шайқас!
Мен оған жеңілгім келмейді!
Мен көремін...
Миёши соңғы кездері мұнда жоқ, суық па, әлде бірдеңе ме?
Мен білмеймін
«Білмеймін»...сен маған хабарласпадың ба?
Сіз мені бос емес деп ойлағандықтан, назар аударып отырсыз ба...
Ауыр науқас...
(Қоңырау үні)
Такаги…
Ой, соңғы кездері жұмысқа келмейсің, не болды?
«Не болды?»...
Әй?
Мен...
Сіз Ивасені кездестірдіңіз, солай ма?
Уф... а... мен сені кездестірдім.
Біз бәрібір кездесіп қалдық.
А, жоқ, біз кездескенімізге сенімдімін...
«Бірақ» деген не? Мен ешқандай сылтау естігім келмейді!
Ах... (керемет) Не болды?
Менің Иваспен кездескенім белгілі.
Біраз шаншып қалды~
Неліктен білдіңіз?
Ах!
Ивасаның романы мен оны сонда қалдырдым.
Бұл туралы айтатын болсақ!
Міне, осы
Бірақ бұл Ивасаның лақап аты...
Оны мен жазған болып шықса да, біз әлі кездескен жоқпыз...
Дұрыс түсіндірген дұрыс болар еді...
Жоқ, бәрі жақсы.
Ол ешқандай сылтау естігісі келмейтінін айтты.
Минато-сан да жақында келеді.
Дәл қазір мен мангаға назар аударып жатырмын
Нахахахаха!
Танто мен атаның орындарын ауыстырғаны қызық.
Тым қатты емес пе?
Қатты зат жақсы дейді.
Балаларды жақсы көретінін айтады.
Нахахахаха уххаха
Ихихи... Олай болса.
Міне бүгін
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Мен мұны сізге кез келген жағдайда беремін.
«КЕЛЕСІ!» тізіміне енгізілген авторлар тізімі
Сонымен...
Менің ең үлкен қарсыласым Куренаи Аоки болуы мүмкін.
Бізден басқа тағы бір гаг бар.
Маған да бұл қызық...
Такаги-кун Маширо-кун
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Бірінші орынды міндетті түрде алайық.
Оны алыңыз.
Және сериялау!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл өте шынайы болды.
Бұл сіздің істеп жатқан ісіңізге шындап қарайтындығыңыздың дәлелі.
Біз де бар күшімізді салуымыз керек!
Әй?
Ей! (Бала) Уау! Тоқта!
Ах
Кейіпкер басты кейіпкерге көбірек ұқсайды.
Ах!
...Олай болса да, мерзімін өтей аласың ба?
Миёши Ауырды.
Енді олай айтпа!
Қолжазбаны сақтап қалғаныма сенімдімін.
Бірақ... екеуің де жақсысыңдар ма?
Біраз қорқынышты, иә?
Денеңізді күтіңіз
Содан кейін мен қолжазбаны тапсырамын.
Өтінемін...
«Ақша мен даналық» қашан шыққаны есіңізде ме?
Бірақ ол кездегіден басқа сезім.
Ах...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Басқа гагты міндетті түрде ұрады.
Әй?
Ах... Ах.
Акито (Шудзин)?
Ах... а...
Аоки-санның кітабын оқыңыз.
Иә
Шоичиро Асаме 15 жаста
Бүгіннен бастап мен Aoba жеке академиясының бірінші курс студенті боламын.
Бірінші көктем
Ик!
Hydoor-дан айырмашылығы, онда ұлдар журналының жеңіл атмосферасы бар.
Жарайды, әрі қарай жүріңіз.
Арманым орындалмайынша мен сені кездестірмеймін
Иә
Армандарымыз орындалмайынша, біз бір-бірімізді электронды пошта арқылы жігерлендіреміз.
Бәрі мен және Азу туралы.
О
Мен айтқан сөздерімнен манга жасаймын деп ойламаппын.
…Сен тым көп сөйлейсің!
Осыны оқығаннан кейін-
Миёши мен Аоки-сан екеуміздің бір-бірімен байланысқанымызды біле ме деп ойлаймын...
Бұл шынымен де…
...Содан бері меннен естідің бе?
Бұл жерден сізге хабарласу ақымақтық емес пе?
Олардың кешірім сұрауын күтіңіз
Уф!
Егер сол арман орындалса, үйленіңіз.
О... бұл өте жаман, солай емес пе?
Екі аптадан кейін шығады.
Осы уақытқа дейін түсініспеушіліктерді жойған дұрыс.
Қалай? Бұл мүмкін емес!
Ол Ивасеге қатты ашуланды.
Ах...
Әлі де бірдеңе ме?
Мен сені жақсы көремін (қыз) жыл!
Маған ұнайды!
Бұл дене шынықтыру пәнінің мұғалімі Накай мырза...
Өзіңіз туралы да әзіл айтыңыз
Бірақ...
Олар да бізді қандай да бір жолмен пайдаланып жатыр.
Маған да көп идеялар келді.
Қалай болғанда да, Миёши туралы бірдеңе жасаңыз.
Неліктен аджоки гагтарын саласыз?
Бірақ бұл қызықты.
Себебі сіз ақымақтықты ұнатасыз.
Сәлем! Сондықтан мен ``КИЁШИ'' құрақтарын жасап жатырмын.
1-орынға ие бола аламын деп ойлайсыз ба?
О, сен қалай ойлайсың?
Аоки Куренаи ше?
Романтикалық манга мен түсінбеймін
Иә...
Ах!
Сонымен, адамдар, сыртқы түрінен гөрі мазмұнына көбірек мән береді.
Като-сан жақсы көрінеді, сондықтан жақсы.
Мата Накай-сан
О
Фукуда-кун, көптен бері көрмегелі
Накай мырза, сіз «КЕЛЕСІ!» оқыдыңыз ба?
Әй, дәл қазір.
Аоки қыздың трусикасының суретін салғанына таң қалдым.
Мен аздап толқып кеттім, өйткені оны жалғыз Аоки салған.
Ахаха... (Като) Уф
Барлығы осы ма?
Иә, Ажоки-кун серияны орындай алады деп ойлаймын.
Оны жібермеуім керек еді....
Мисс Аокидің «Аоба но Коро» шығармасын оқығаннан кейінгі әсер
Ал, әсіресе...
Мен қазір жұмыстамын.
Накай мырза
Сіз мұны қанша уақыт істеймін деп ойлайсыз?
Бұл жай ғана өсек. Мен көмекші ретінде кірдім.
Басқа құрақ табылса да қалады.
Мен жақсы түпнұсқа шығарма таба алмай жүрген сияқтымын.
Өз атыңды сал
Түпнұсқа жұмыс Іздеу Сіз күш салып жатырсыз ба?
Сіз өміріңіздің соңына дейін осылай қаламын деп ойлайсыз ба?
Менің өз жолым бар
Көмекші болу да қызық
Аоки Мисс Накай үшін босқа!
А, иә...
Мен және Аоки-сан жақсы сәйкестік емес.
Ах...
Сондықтан менде жаңа махаббат пайда болды...
Иә
Бұл не болды?
Хмм...
Жоқ, балалар!
Аджоки да жауапты адамның өтініші бойынша гагтар тартты!
Мұғалім, мен ештеңе білмеймін...
Адамдардан гөрі «КИЁШИ» туралы бірдеңе жасайық.
Теме оны аралас жекпе-жек басылымына айналдырса ше?
Қызық болар деп ойлағандықтан болар!
Жарайды... тіпті мұғалімнің өзі мініп кетті!
Олай болса, мен сіздің қолжазбаңызды алдым.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах... «КЕЛЕСІ!» қалай өтті?
Профессор Аджоки керемет
Бұл гаг мангасының үлгісі сияқты болды.
Суреттер де әңгімеге сәйкес келді.
Такаги-сенсей де, Маширо-сенсей де шебер.
Бірақ менің ойымша, оқиға жақсырақ сәйкес келеді.
Аджоки мырза
Мен кедей болып қалмаспын деп үміттенемін.
Ах...гохо гохо
Айтпақшы, Хирамару-кун (Хирамару) Иә...
«КЕЛЕСІ!» дегенді оқыдыңыз ба?
Мені қызықтырмайды.
Мен өзіме қамқорлық жасауға бар күшімді саламын.
Шынымен, бір үзіліс жасай аласыз ба?
Бұл жолы нағыз шек!
Мен солай деп ойлап, алып келдім.
Уф
Ол 22 жас кіші және әдемі.
Йошида мырза!
Саған сеніп, осында келгеніме қуаныштымын.
Дәл қазір шын жүрегіммен ойлап жүргенім осы...
Сізді әлі күтуде.
Иә? Солай ма? Неліктен?
Сіз қазір сызып жатқан қолжазбаны көтергеннен кейін бұл фотосуретті көре аласыз.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Дұрыс.
Осы жас сұлуды қарсы алу үшін...
Дұрыс, мен тағы үш қолжазба жүктеймін.
Солай көрінеді
H... қорқынышты
Йошида мырза!
Бұл дұрыс емес, Хирамару-кун!
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Хирамару-кун бұл фотоны көрсе, оған міндетті түрде ұнайды.
Куренаи Аоки үшін солай (Хирамару) Бұл рас па?
О
Бірақ манга суретшісі ғашық болса да...
Махаббатқа батып кетпе
Негізі ғашық болып, ажырасып кеттім...
Мен сурет сала алмағандықтан үзіліс алған манга суретшісін білемін.
Ғашық болып, үзіліс жасау... Мен үшін бұл арман сияқты
Мені ақымақ деп айт!
Мұқият ойлан
Егер Оттер жойылып, тек несие қалса...
Мына жас сұлу кетіп бара жатыр.
Бұл шындық.
Тіпті ғашық болса да...
Қолжазбамды дұрыстап аяқтап, байлығымды тұрақты түрде арттыруым керек.
Мен көремін.
Маған қалдырасың ба?
Жұмыс және махаббат кестесі
Бу... (Ёшида) Аши-кун мына жерде күлмейді.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Осыны жүктесем, суретке түсіремін. Тағы үшеуін жүктесем, тамақ ішемін.
Бұл менің махаббат кестесі!
Дұрыс, Хирамару, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Болашағың жарқын
Хаа…
Танто 1-орын ала аласыз ба?
Нәтижелерге шамамен бір ай қалды.
Мен міндетті түрде бірінші орын алғым келеді.
Сіз бірінші болуға тым көп көңіл бөлдіңіз.
Бұл гаг, сондықтан ол жеткілікті дауыс жинаса, оны сериялауға болады.
Хмм...
Хаттори
италиялықтарға тән —
Кофе ішкіңіз келе ме?
О...
Сіз қалай ойлайсыз? Аджокидің аузы
Сіз нені айтасыз?
Ниидзума-кун: «Мен кедей болмаймын деп үміттенемін», - деді.
Сіз ептілікке кедейсіз бе? Жақсы сөздер айтасыз.
Ақыр соңында, сіз оны әңгіме деп ойлайсыз, солай ма?
Мен оны Аджоки-кун әкелгеннен бері қараймын.
Жеке әңгіме
Оның үстіне, менің ойымша, бұл жаман жол...
Бұл танто да жақсы жасалған.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Юдзиро-сан неге Асоки-кун туралы айтты?
Маған қатты мән беремін.
Ниидзума-кун менің ең үлкен қарсыласым.
Ниизума-кун, TRAP аяқталғаннан бері менің көңіл-күйім азайып кетті.
Бір күні басымнан асып кете ме деп уайымдаған кездерім болды.
Бірақ мен қазір неге мұндай айырмашылық бар деп ойладым.
Мүмкін сәттілік шығар...
Бұл сіздің қабілетіңіз.
Осы уақытқа дейін жеткен болсаң, сен жақсысың.
Бірақ Аджоки Юмеко небәрі 18 жаста.
Кез келген нысанда-
Дағдыларыңызды жетілдіріңіз, сонда сіз міндетті түрде көтерілесіз.
Ол серияланған кезде маған гаг туралы ойлануым керек.
Сізге көмектесетін манга: Оқыңыз
Ой
Иә, Азум?
Иә?
Миёши туралы ма деп ойлаймын...
Сәлем Сәлем
Такаги-кун? Сәлем
Кая қазір менің үйіме келеді.
Е...
Миёши: Ол Азудың үйінде.
Ах...
Кая…
Мен Такаги-кун мен Ивасэ-сан кездесіп жатыр ма деп уайымдап тұрмын.
Бұл түсінбеушілік
Олай болса, тез түсіндіріңіз.
Сіз манганың суретін салып үлгердіңіз бе?
А... не айтайын?
Осыдан кейін мен сылтау айтқым келмейді.
Маған сенсеңіз...
Бұл қажет емес дейсіз бе?
Қалай болғанда да, торттан дәм татпайсың ба?
Мен Маширо-кунды шақырамын.
О, Маширо осында.
Олай болса, мені ауыстырыңыз.
Мені ауыстырыңыз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Маширо-кун? Көп уақыт өтті
Бұл не өзі…?>
Не болып жатыр? дұрыс сөйлесу
Такаги мен Ивасэ кездейсоқ кездесті.
Онда неге әріп бар?
Хат?
Кітапқа жабысып қалды.
Кітапта?
Ах!
Иә?
Сәл күте тұрыңыз
Мен сенімен Аоки-сан туралы сөйлесе аламын ба?
Жоқ, жоқ!
Онда мен оны түсіндіре алмаймын!
Кешіріңіз
Такагидің қалауына байланысты мен егжей-тегжейлерді талқылай алмаймын.
Мен Иваспен кездесуге уәде берген едім...
Сәйкестік...
Ивасаның хаты кіргенін де білмедім.
Маширо-кун
Неліктен заттарды жасырып жатырсың?
Жоқ...
Менің ағам да солай.
Иә?
Сіздің анаңыз да «Джекті» жақсы көреді.
Тек бір-бірімен хат алысатын адамдар бар деп естідім.
Мен кішкентай кезімде-
Қандай да бір себептермен тек «Супер қаһарман аңыз» аниме...
Менімен бірге анам да қарап отырды.
Маширо-кун, сенің анаң мен ағаң туралы.
Бұл туралы анаңа айтқаныңды білмедің бе?
Ах...
Оны неге жасыру керек?
Айтатын ерекше ештеңе жоқ шығар.
Оның үстіне бұл Такагиге және басқаларға еш қатысы жоқ.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Анаң мен ағаң ше?
Менің ойымша, бұл біз үшін мағыналы және маңызды.
Біз бір-бірімізден алыс болғандықтан...
Менің ойымша, заттарды жасыру ешқашан жақсы емес.
Сондықтан мен оны жасырған сияқты емеспін.
Онда маған Такаги-кун туралы бәрін айтып бер.
Жоқ... жоқ, бұл...
Ах...
Маширо-кун, мен саған сене алмаймын.
Е...
Иә! (Акихито) Не ​​болды?
А... Мені Азу тастап кеткен шығар.
және келісім-шарт аяқталады
♪～
～♪
Бұрышта қалдым, жардың шетінде.
Мен басқа мағынада жардың шетінде тұрмын.
Екеумізге де қиын, солай емес пе?
Келесі жолы Бакуман «Маймылға үйленеді»
Менің ойымша, бұл арман.
Мен де танымал болғым келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory